奈亞希爾頓漢普頓酒店@俄羅斯超狂住宿@Hampton by Hilton Volgograd Profsoyuznaya酒店位於伏爾加格勒市（Volgograd）一座寧靜的住宅區內，距離市中心僅有5分鐘車程，提供24小時前台、健身房、免費WiFi和免費私人停車場。

所有明亮的空調客房均配有冰箱、平板電視、保險箱、水壺、熨斗和熨衣板，提供免費洗浴用品、熨燙設施和吹風機。

酒店內的餐廳供應各種俄羅斯和歐洲菜餚。客人可以在酒吧享用飲品或小吃。每週三和周四晚上，客人可以在大堂和酒廊酒吧免費欣賞現場音樂表演。酒店為客人免費提供全天候的健身中心。

Hampton by Hilton Volgograd Profsoyuznaya酒店距離馬馬耶夫山崗（Mamaev Kurgan Memorial）7公里，距離伏爾加格勒中央車站（Volgograd Central Station）3公里，距離伏爾加格勒國際機場（Volgograd International Airport）有20公里。@66630@俄羅斯@20@2019-08-16@2019-08-18@2100-01-21 13:10:05@0@EMP000001