淺草田原町AAA酒店@我們的東京精選住宿@AAA Hotel Asakusa Taharamachi Ekimae 飯店交通便利，距離田原町（Tawaramachi）地鐵站僅 1 分鐘路程，距離淺草寺有 12 分鐘步行路程，距離江戶東京博物館則有 10 分鐘車程。客人可於館內餐廳用餐。全館提供免費 WiFi，並設有私人付費停車場。

所有客房均舖有地毯，並享有市景，內設有空調、平面電視、冰箱、熱水壺及原創床墊，可平均分散身體重量。私人衛浴內附有浴缸、免治馬桶、拖鞋、牙刷和免費盥洗用品。

24 小時櫃台提供外幣兌換和行李寄存服務，另提供免費報紙。館內設有飲料自動販賣機，客人並可使用位於 14 樓的公共露天浴池。

飯店距離東京晴空塔 2 公里，距離丸之內大廈（Marunouchi Building）則有約 20 分鐘的地鐵加步行路程。最近的機場是東京羽田國際機場，距離 30 分鐘車程。

台東區是寺廟、城市之旅、城市漫步的絕佳選擇。

此住宿也被評選為東京最佳地理位置住宿之一！顧客滿意度比同區域其他住宿高。

情侶特別喜歡這個位置－並給他們的雙人旅行住宿體驗 8.7 分

此住宿被評為東京性價比最高的選擇！相較城市其他相似住宿，此間住宿更物超所值！@50000@日本@20@2019-08-16@2019-08-18@2100-01-21 13:10:05@0@EMP000001