京阪京都豪華酒店@入住京都的心臟地帶@Hotel Keihan Kyoto 以地下通道與 JR 京都車站（Kyoto Train Station）直接相連。館內提供按摩服務並設有 24 小時櫃台。現代化客房提供免費 WiFi。

客房設有冷暖氣設施。每間客房均設有電熱水壺、冰箱和平面電視。私人衛浴設有浴缸，並備有盥洗用品。衛浴設備包括牙膏牙刷組、吹風機和拖鞋。

Kyoto Keihan Hotel 距離東本願寺（Higashi Hongan-ji Temple）步行約 10 分鐘，距離東寺（To-ji Temple）步行約 15 分鐘。搭乘機場巴士前往關西國際機場（Kansai International Airport）約需 2 小時，前往大阪國際（伊丹）機場（Itami Airport）約需 1 小時。機場巴士站牌位於飯店門口。

櫃台提供行李寄存和乾洗服務。Octavar 餐廳供應地中海料理和美酒。館內設有飲料販賣機、公共休息區和外幣兌換機。

南區是寺廟、觀光、歷史的絕佳選擇。

此區為京都的人氣推薦區域（依據真實住客評語）

此住宿也被評選為京都最佳地理位置住宿之一！顧客滿意度比同區域其他住宿高。@30000@日本@20@2019-08-16@2019-08-18@2100-01-21 13:10:05@0@EMP000001