大阪梅田UIZO飯店@HOTEL UIZO Osaka Umeda@HOTEL UNIZO Osaka Umeda 距離梅田站（Umeda station）僅 5 分鐘步行路程，距離大阪站（Osaka station）10 分鐘步行路程。所有客房均提供免費 WiFi。

客房均設有休息區、安全保險箱、沙發和平面衛星電視，還提供書桌、熨褲機、電熱水壺和冰箱。私人衛浴配有浴缸、淋浴設施、拖鞋、吹風機和免費盥洗用品，包括牙刷。

HOTEL UNIZO Osaka Umeda 的接待櫃台 24 小時開放。館內提供額外收費的按摩服務。客人可於館內享用日式或西式早餐，須額外付費。

距離 Grand Front Osaka 購物中心 10 分鐘步行路程。客人步行 15 分鐘即可抵達 Billboard Live Osaka 場館，飯店距離日本環球影城則有 25 分鐘車程。由高速公路前往大阪國際機場（Osaka Itami Airport）需 25 分鐘車程。

情侶特別喜歡這個位置@66666@日本@20@2019-08-16@2019-08-18@2100-01-21 13:10:05@0@EMP000001