斯基普頓尼斯頓Spa酒店@英國豪放之夜@Coniston Hotel酒店位於約克郡山谷（Yorkshire Dales）的邊緣，坐落在佔地1400英畝（8498畝）的美麗公園內，享有美麗的風景，設有免費Wi-Fi、獵鷹中心、CPSA射擊場、科尼斯頓越野賽車道、射箭、釣魚和步行道。

Coniston Hotel酒店隸屬著名的Coniston Estate，其每間臥室均設有私人浴室和沏茶/咖啡設施。所有客房均設有電視和熨褲機。部分客房享有24英畝（146畝）的釣魚湖美景，設有舒適的休息區。酒店提供最先進的spa中心，內設15米長的室內游泳池、溫泉套間、健身室，健身室、8間spa護理室、休閒區、室外spa泳池和露台。

酒店的2間餐廳提供現代英式菜餚，均採用新鮮的當地食材烹飪，還提供種類繁多的葡萄酒和多種早餐菜單。Macleods Bar酒吧設有燃木壁爐和舒適的休息區，並提供各種飲品和小吃。Huntsman's Lodge擁有熊熊燃燒的火爐，享有周邊鄉村的美景。

Coniston Estate莊園四周環繞著美麗的約克郡山谷（Yorkshire Dales）鄉村，地理位置完美，距離Settle、Skipton和Malham有不到15分鐘路程，是客人在蘇格蘭（Scotland）或湖區（Lakes）和西約克郡（West Yorkshire）度假旅行的理想下榻之地。

此住宿也被評選為加格雷夫最佳地理位置住宿之一！顧客滿意度比同區域其他住宿高。@99960@英國@20@2019-08-16@2019-08-18@2100-01-21 13:10:05@0@EMP000001